1. Создайте файл `index.html` со страничкой с вольным содержанием (например, сегодняшние команды).

2. Инициализируйте репозиторий локально.

3. Создайте удаленный репозиторий на GitHub.

4. Свяжите локальный репозиторий с удаленным репозиторием.

5. Сделайте `push` в удаленную ветку `main`.

6. Создайте отдельную ветку и добавьте стилизацию в файл `style.css`.

7. Выполните слияние (`merge`) этой ветки с веткой `main`.

8. Сделайте `push` изменений в удаленную ветку `main`.

9. Через интерфейс GitHub добавьте файл `script.js` и создайте коммит.

10. Подтяните изменения из удаленной ветки `main` в локальную ветку с помощью команды `pull`.

11. пришлите ссылку на созданный репозиторий!